Apa yang sedang terjadi?
Preesha Khurana ada di dalam van!
Ayo.  Pergi dan periksa dengan cepat.
Saya akan menelepon Nona Chautala.
Ya, Rekha.  Apa yang telah terjadi?
Bu, kecelakaan besar
telah terjadi di sini.
Apa katamu?  Kecelakaan?
Bagaimana kecelakaan itu terjadi?
Bu, begitu Ibu pergi, ada
pohon tumbang di jalan kami.
Saat kami hendak mengangkatnya,
sebuah truk datang dari belakang
dan menabrak van
dengan keras, Bu.
Van itu meledak.
Itu terbakar.
Ya Tuhan.
Bagaimana kabar Preesha?  Apakah dia baik-baik saja?
Tidak bu.
Preesha ada di dalam van.
Menurutku dia
pasti tidak selamat.
Ayo cepat, Bu.
Tutup Telepon.  Gulaab,
cepat putar mobilnya.
Van itu mengalami kecelakaan.
'Berakhir di..'
Nona Sharda, bisakah kita pergi?
Saransh tidak sehat.
Ya Tuhan.
Kita akan terlambat untuk sidang.
Aku..
- Ya, silakan.  Saya akan segera datang.
Ya.  Itu akan lebih baik.
Apa kabarmu, sayang?
Nenek, aku tidak sehat.
Hidung saya tersumbat
dan saya juga batuk.
Jangan khawatir sayang.
Saya punya solusinya.
Sayang, ini panas.  Jangan sentuh itu.
Saya akan kembali.
Vicks VapoRub?
Ya.  Mengandung bahan-bahan
alami seperti kapur barus
dan 'Nilgiri' yang akan
meredakan batuk dan pilek.
Ambil napas dalam-dalam.
Hirup uapnya.
Bagaimana perasaanmu, sayang?
Saya merasa baik.
Aku akan bermain.  Selamat tinggal.
Hei tunggu.  Hati-hati.
Saya hanya berharap
keajaiban terjadi pada Preesha
dan dia kembali bersama Rudra.
Dimana Nona Preesha?
Saya memikirkan hal yang sama.
Dia seharusnya sudah
berada di sini sekarang.
Sidang akan segera dimulai.
Haruskah saya menelepon polisi dan bertanya?
Cari tahu mengapa dia terlambat.
Apakah Anda punya nomor mereka?
Ya, Ayah mertua.  Preesha
pernah menelepon dari sana sekali.
Saya akan mencoba nomor itu.
Pos polisi.
Ini Rudraksh Khurana di sini.
Sidang istri saya,
Preesha Khurana
akan diadakan di
Pengadilan Delhi hari ini.
Dia belum datang.
Nona Preesha sudah
lama dibawa ke pengadilan.
Ms Chautala membawanya.
Oke.  Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Preesha telah lama pergi
bersama Inspektur Chautala.
Dia mungkin akan segera datang.
Saya hanya berharap
dia datang tepat waktu.
Ya.
Sidang akan segera dimulai
dan jika dia tidak datang tepat waktu,
kita akan melewatkan kencan hari ini.
Bagaimana ini bisa terjadi!
Bu, pohon ini tumbang di jalan.
Kami keluar untuk
menghindarinya.
Sebuah truk menabrak
van dari belakang.
Bu, Preesha ada di dalam.
Saya bisa melihatnya.  Apakah Anda
mengikuti truk itu atau mengetahuinya?
Apakah Anda memanggil ambulans?
Ya, Bu, benar.
Apakah Anda menelepon pemadam kebakaran?
- Ya Bu.
Hubungi mereka.
Saya harus menelepon keluarganya.
Mereka pasti menunggu.
'Pengadilan Tinggi Delhi.'
GPS!
Vasudha, kamu datang sendiri?
Dimana Nona Sharda?
Tiba-tiba, Saransh
merasa tidak enak badan.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Itu hanya flu biasa.
Oleh karena itu, dia tetap tinggal di belakang.
Saya datang ke sini sendirian.
Tapi dimana Preesha?
Tidak, ibu mertua.
Dia belum datang.
Hari sudah larut.
Kami menunggu sejak lama.
Dia seharusnya sudah
berada di sini sekarang.
Sudah waktunya sidang, kan?
Panggilan siapa itu?  Periksa.
- Ya.
Inspektur.
Halo.
Kamu ada di mana?
Kami menunggu sejak lama.
Sudah waktunya untuk sidang.
Saya telah menelepon
di kantor polisi.
Saya diberitahu bahwa Anda
sudah lama pergi bersama Preesha.
Lalu kenapa kamu belum datang?
Pak, saya menelepon untuk
memberi tahu Anda sesuatu.
Tapi kenapa..
Rudra?  - Menantu..
Apa yang terjadi, Rudra?
Halo.  Gopal Srinivasan di sini.
Ayah Preesha.
Pak, Saachi Chautala di sini.
Apa yang telah terjadi?
Pak, van yang membawa
Preesha mengalami kecelakaan.
Dan tuan, aku harus
memberitahumu itu..
Pak, Preesha adalah..
Pak, Preesha sudah tidak ada lagi.
Dia meninggal.
Pak, kami sudah memanggil
ambulans dan pemadam kebakaran.
Saya meminta Anda untuk
datang ke sini sesegera mungkin.
Saya segera mengirimkan
lokasi saya kepada Anda.
Tanyakan padanya kapan
Preesha akan berada di sini.
GPSnya?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa mereka belum datang?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Preesha belum datang?
GPSnya?
Menantu?
Preesha!
Menantu!
Preesha!  - Preesa!
Hei tunggu.
Biarkan aku pergi.. - Preesha!
- Kumpulkan dirimu.
Biarkan aku pergi!
- Kumpulkan dirimu!
Meninggalkan!
- Anak perempuanku!
Dimana Preesha-ku?
Saya ingin Preesha saya.
- Preesa!
Kumpulkan dirimu..
- Aku hanya ingin Preesha-ku..
Biarkan aku pergi.
- Lepaskan aku.
GPS!  - Preesa!
Preesha tidak ada di sini.
Apa maksudmu?
Pak, karena tabrakan
hebat, terjadi ledakan besar.
Preesha!
Saya tidak akan menerimanya.
Ini bukan Preesha-ku.
Kumpulkan dirimu.
Tunjukkan padaku wajahnya.
Tunggu.  - Tunjukkan itu padaku!
GPS!
Preesha..
- Preesha!
- Bu, kami menemukan ini dari tubuh.
Ya Tuhan.
Sayangku..
- Ini gelang kaki Preesha.
Preesa!
Tidak, Preesha..
Anda tidak bisa melakukan ini.
Anda tidak bisa meninggalkan saya dan pergi.
Anda tidak bisa meninggalkan
saya dan pergi, Preesha.
Saya belum menjalankan
puasa untuk ini.
Kami ingin menghabiskan
hidup kami bersama.
Anda tidak bisa meninggalkan saya sendirian.
Tidak. Ini bukan Preesha-ku!
Ini bukan Preesha-ku.
Lepaskan aku.
Semuanya, pergilah.
Hatiku memberitahuku
bahwa ini bukan Preesha-ku!
Preesha sudah tidak ada lagi, Rudra!
Tidak, ibu mertua.  Itu bukan dia.
- Preesha tidak ada lagi!
Bisakah kamu mendengarku?
Preesha tidak ada lagi.
Dia tidak ada lagi!
Dia tidak ada lagi.
Bisakah Anda memastikan bahwa
ini adalah perhiasan Preesha?
Bukan, ibu mertua, ayah mertua
Preesha tidak bisa meninggalkanku dan pergi.
Bagaimana aku bisa hidup tanpanya!
Preesha
bagi dunia, kamu sudah mati.
Tapi kamu masih hidup
hanya untuk saya.
Dan sekarang, kamu hanya akan menjadi milikku.
Sekarang, kita akan tetap
bersama seumur hidup.
Sekarang, kamu milikku, Preesha.
Armaan!  Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
dimana saya?
Saya berada di dalam van.
Ini adalah pendengaran saya hari ini.
Saya pergi ke sana.
Saya harus sampai di sana dengan cepat.
Saya harus tiba di sana tepat waktu.
Apa yang saya lakukan disini?
Siapa yang membawaku ke sini?
Aku.
Aku telah menculikmu.
Hai!
Apakah semuanya berjalan sesuai rencana?
Ya pak.
Kami juga telah menemukan mayatnya.
Dan semuanya berjalan
sesuai instruksi Anda!
Armaan, bagaimana kamu
bisa melakukan semua ini?
Apa yang telah kau lakukan?
Itu adalah pendengaran saya hari ini!
Apakah kamu tidak
mengerti, Armaan?
Preesha..
- Menjauhlah dariku.
Tinggal jauh dari saya.
Jangan mendekat padaku.
Apa kamu mendengar saya?  Aku membencimu..
Rudra telah memberitahuku segalanya.
Dia telah memberitahuku
betapa buruknya kamu.
Jangan mendekat padaku.  Jangan sentuh aku..
- Cukup!
Aku tidak membawamu
ke sini untuk itu..
Bagaimana kamu
bisa berpikir seperti itu?
Niatku membawamu ke
sini adalah sesuatu yang lain.
Apakah begitu?  Apa niatmu?
Beritahu aku tentang itu.
Preesha, kamu hamil!
Anda akan menjadi seorang ibu.
Rudra, hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Berhenti!
Anda menyakitiku.
Kami saling mencintai.
Kita harus bercinta.
Kita harus menciptakan momen
yang akan dikenang seumur hidup.
Bukan sesuatu yang memberi
penyesalan dan kesakitan sepanjang hidup.
Silakan..
Maafkan aku, Preesha..
Saya tidak tahu apa yang
terjadi pada saya dan mengapa
saya melakukan semua ini!
Saya hanya tidak mengerti.
Jaga aku, Preesha..
Silakan..
Rudra..
- Preesha..
Jangan bicara!  Rasakan saja.
Rasakan saja karena momen ini
adalah kebenaran!
Hanya kamu dan aku..
Kami dekat satu sama lain.
Itu adalah kebenarannya!
Tolong, lupakan semuanya.
Singkirkan rintangan!
Rudra..
'Ya Tuhan!'
'Artinya, malam itu saat aku
dan Rudra sedang bersama'
'SAYA..'
'Ini milik Rudra..'
'Tapi Rudra tidak
ingat apa-apa..'
'Aku akan memberitahunya tentang hal itu.
Ya.'
'Aku akan memberitahu Rudra..'
Pak, semua pekerjaan
sudah selesai di sini.
Kami mengirim
jenazahnya untuk diotopsi!
Anda dapat mengambil jenazah dari
sana untuk melakukan ritual terakhir.
Tuan Rudraksh Khurana, saya turut
berduka cita atas kehilangan Anda.
Apa yang akan kukatakan pada ibu?
Ibu tidak tahu apa-apa.
Bagaimana aku memberitahunya?
Dia baru saja kembali
dari rumah sakit.
Dia sedang tidak sehat.
Apa yang akan kukatakan pada Saaransh?
Dia telah melalui
banyak masalah.
Lalu Anvi..
Bagaimana saya akan
mengatur kedua anak itu?
Bagaimana saya akan menjaga
keluarga?  Semuanya sudah berakhir.
Hidup tidak lengkap
tanpa Preesha!
Semuanya sudah berakhir..
Rudra, benarkah istrimu
meninggal dalam kecelakaan itu?
Dia dituduh melakukan pembunuhan
dan sekarang, kematiannya!
Apa pendapat Anda tentang ini?
Ini mengejutkan Anda.
Bagaimana Anda akan mengaturnya?
Apakah semua anggota keluarga
Anda tahu tentang kecelakaan ini?
Ini masih terlalu dini!  Tapi apa
yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Kamu baru saja kembali
menyanyi akhir-akhir ini.
Tolong hentikan.  Kalian pergi.
Saya akan berbicara dengan mereka.  Silakan..
Bawa mereka pergi!
Telah terjadi kecelakaan dan
Anda masih mencari berita!
Apakah Anda memiliki kemanusiaan?
Beri mereka waktu.
Itu baik bagimu
Preesha Khurana telah meninggal
dalam kecelakaan lalu lintas.
Apa itu cukup?
Anda boleh pergi sekarang.  Terima kasih.
Itulah alasanku
mengeluarkanmu dari penjara dan
membawamu ke sini!
- Bagaimana kamu mengetahui bahwa aku hamil?
Preesha, kamu lupa kalau
aku juga kehilangan Sanya!
Aku tidak akan membiarkan
pembunuh itu lolos begitu saja.
Aku telah bekerja keras
untuk mencari tahu..
Saya juga punya sumbernya.
Mereka terus mengabari
saya setiap saat!
Bu.. - Ya Tuhan!
Preesha.. Inilah yang akan terjadi
jika kamu kelaparan sepanjang hari!
Segera datang.  Angkat dia.
Hati-hati..
Bawakan air.. Hubungi dokter..
Pergi dan hubungi dokter secepatnya!
Preesha.. Hati-hati..
Preesha..
Dr Mamta, ada yang serius?
Tidak.
- Dia belum makan apa pun sejak pagi
dan itulah sebabnya
dia jatuh pingsan!
Tidak, ini bukan
karena dia kelaparan!
Kemudian?
Dia hamil!
Hamil?
- Beri tahu dia saat dia sadar kembali.
Dan katakan padanya untuk berhati-hati!
Tentu, dokter.
Oke terima kasih dokter Mamta.
Terima kasih banyak.
Tidak ada yang akan
memberitahunya bahwa dia hamil!
Aku akan memberitahunya sendiri.
Apakah kamu mengerti?
Selamat datang.  Senang bertemu denganmu.
Sama disini.  - Ayo, duduklah.
Apa kabarmu?
- Percayalah kepadaku..
Senang sekali akhirnya
bisa bertemu denganmu lagi..
Dan tahukah Anda?
Saya lebih bahagia.
Kami telah bertemu
setelah bertahun-tahun.
Saya pikir Anda pasti
sudah melupakan saya.
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Kami adalah teman masa kecil.
Aku merasa sangat lega
ketika mengetahui hal itu
kamu akan menangani
kasus pembunuhan Sanya!
Saya yakin Anda pasti
akan membantu saya.
Kenapa aku tidak melakukannya, Armaan?
Apakah kamu ingat?  Ketika saudara
laki-laki saya membutuhkan uang,
Andalah yang membantu saya dan
tidak ada orang lain yang melakukannya!
Sebenarnya, seandainya
saya tahu sebelumnya, saya
sendiri yang akan datang
ke sini untuk membantu Anda.
Saya akan menghentikan
laporan forensik
tapi aku sangat menyesal
ketika mengetahui hal itu
kamu terlibat dalam hal ini
dan laporannya
sudah bocor di media.
Sekarang belum terlambat!
Anda memberi saya semua
informasi tentang
Rudra dan Preesha
itu juga sangat membantu.
- Aku tahu tetapi..
Aku punya sesuatu yang sangat
penting untuk diberitahukan kepadamu.
Rudra memiliki
banyak bukti penting
dan dia akan membawa
Preesha keluar dari penjara.
Dan hal yang lebih
penting dari itu adalah
berita terkini!
Preesha sedang hamil!
'Aku membawamu ke sini dari penjara..
- Kenapa?'
'Bagaimanapun, Rudra akan mengeluarkanku!'
'Atas dasar penata
riasnya, Sunil?'
'Bagaimana kamu mengetahui
tentang penata rias itu?'
'Ini berita terkini.'
'Ketika Preesha Khurana
dibawa ke Pengadilan Tinggi Delhi'
'di dalam mobil polisi,
terjadi kecelakaan.'
'Preesha Khurana meninggal
dalam kecelakaan itu!'
'Bibi Preesha..'
'Rudra, apa yang Anvi katakan?
- Preesha sudah tidak ada lagi.'
'Aku tidak bisa hidup
tanpa Rudra dan Saaransh.'
'Aku akan memberitahu
Rudra bahwa aku masih hidup.'